	Home:
Esse site é voltado para o publico que é fã da franquia pokémon, aqui voce encontrará tudo o sobre os jogos, em expecifico sobre o jogo pokemon heart gold e soul silver que é o foco desse site.
Iremos comentar sobre o jogo, sua história, a dificuldade, e sobre mecanincas novas as quais foram introduizadas, além de comentarmos sobre o pós games e eventos que são ou eram possíveis de serem realizados.
Espero que apreciem muito o nosso conteúdo e semrpe voltem para poder observar a evolução de nosso projetos. :D
	Imagem:
Imagem de jhoto.
	Sobre:
	Sobre o jogo:
O jogo Pokémon heart Gold & Soul Silver produzido pela Game Freak, lançado no ano de 2009 é o remake dos jogos pokémon Gold e silver do GameBoy color, o qual traz além de gráficos e musicas melhoradas, nos traz algumas configurações novas como os pokémon que te seguem durante o jogo, a opção de tirar fotos pelo mapa(com um npc específico que aparece em cada rota dependendo do dia da semana), alguns eventos como o pokelathon que é uma espécie de gincana para conseguir itens além de ser algo muito divertido.
        
Outro ponto que podemos resaltar nesse jogo  é o seu pós game que traz horas e horas de gameplay, como lutas com lendários de outras regiões revanches com a elite dos 4, com lideres de ginásios e muito mais, por isso se não conhece esse jogo ou ainda não jogo recomendo muito pois é um dos meus jogos favoritos dessa franquia que tanto amo ❤️.
